# Hindi

## Kshitij

- [[सूरदास - पद]]
- [[तुलसीदास - राम-लक्ष्मण-परशुराम संवाद]]
- [[जयशंकर प्रसाद - आत्मकथ्य]]
- [[सूर्यकांत त्रिपाठी निराला - उत्साह और अट नहीं रही है]]
- [[नागार्जुन - यह दंतुरित मुसकान और फसल]]
- [[मंगलेश डबराल - संगतकार]]
- [[स्वयं प्रकाश - नेताजी का चश्मा]]
- [[रामवृक्ष बेनीपुरी - बालगोबिन भगत]]
- [[यशपाल - लखनवी अंदाज़]]
- [[मन्नू भंडारी - एक कहानी यह भी]]
- [[यतीन्द्र मिश्र - नौबतखाने में इबादत]]
- [[भदंत आनंद कौसल्यायन - संस्कृति]]

## Kritika

- [[शिवपूजन सहाय - माता का अँचल]]
- [[मधु कांकरिया - साना-साना हाथ जोड़ि]]
- [[अज्ञेय - मैं क्यों लिखता हूँ]]

## Vyakaran

- [[रचना के आधार पर वाक्य भेद]]
- [[वाच्य]]
- [[पद परिचय]]
- [[अलंकार]]
